
inamikaere:さっさと用済ませて帰れよ
inamioto1:これが全体の音量だ
inamioto2:これは聞こえるのか？
inamioto3:若いうちは耳を酷使\nしないほうがいいぞ
inamikouka1:効果音ってのは\n今変化してる奴とかのことだな
inamikouka2:これでもういいだろ
inamikouka3:流石にこいつがないのは寂しいよな
inamibgm1:手を放してからBGMは再開するぞ
inamibgm2:邪魔にならない程度にしとけよ
inamibgm3:前の奴は諸事情で\nつけれなかったからなぁ
inamigasitu1:再起動してから反映されるからな
inamigasitu2:まあ特に変えなくて問題ないと思うぞ
inamigasitu3:ウィンドウサイズ自体は\nいつでも変えれるからな
inamikeykaeri:帰りたいなら何もないところで\nテキトーなキーを押しまくれ
inamikeywhat:そいつをどれにするんだ？
inamikeyno1:次は割り当てられてないやつを押せ
inamikeyno2:変えねぇのかよ
inamikeykaeriend:帰りたいなら\n何もないところでボタンを押しまくれ
inamikeydeteke:変更完了!\n……とっとと出てけ
inamikeysemete:せめて変更しろよ……